1. Зараз у проекті реалізована примітивна та слабка авторизація та конфеденційність, грубо кажучи, вона підходить для цього проекту, 
але краще створити авторизацію та аунтефікацію за допомогою JWT token чи за допомогою захищених куків.
2. У застосунку раелізована авторизація по ролям, як в прикладі з Metanit, але нічого не має з афнтуфікацією, дуже прикольно 
реалзовано це тут https://www.youtube.com/watch?v=7zaKdNqGzk8
3. У файлі YoloV8ProcessImgService.cs є створення об'єкта Image без використання using, що може призвести до засмітчення пам'яті.
4. При входжені в акаунт нікнейм заноситься до куків, але також цей нікнейм заноситься у куки вбудованою авторизацією, 
тому можна це покращити та переробити.