1. Зараз у проекті реалізована примітивна та слабка авторизація та конфеденційність, грубо кажучи, вона підходить для цього проекту, 
але краще створити авторизацію та аунтефікацію за допомогою JWT token чи за допомогою захищених куків.
2. У застосунку раелізована авторизація по ролям, як в прикладі з Metanit, але нічого не має з афнтуфікацією, дуже прикольно 
реалзовано це тут https://www.youtube.com/watch?v=7zaKdNqGzk8
3. У файлі YoloV8ProcessImgService.cs є створення об'єкта Image без використання using, що може призвести до засмітчення пам'яті.
4. Проблеми з анімацією, перша, це при переході по меню, вибраний пункт менб можна зробити так, щоб підсвічувався, 
також зробити анімацію у вікні статистики, а саме можна зробитит збільшення чисел про кількість відвідувачів та оброблених фото,
також можна зробити тк, щоб кругові діаграми розгорталися як веєр.
!!!!Поки що підсвітку меню прибрано, по факту там треба використовувати спеціальний клас active, а всі інші пункт меню повинні бути 
з зкасом nav-item!!!!
5. При входжені в акаунт нікнейм заноситься до куків, але також цей нікнейм заноситься у куки вбудованою авторизацією, 
тому можна це покращити та переробити.